¿Venganza?
Una vez que Aldric esté muerto,
Me voy para quedarme junto a las tumbas de mis
padres.
Nunca volveré.
Ella piensa que puede simplemente dejarme
¿Después de que ella haya terminado de usarme?
Sigue soñando.
Te doy mi palabra.
Una vez que todo haya terminado,
Kael será el nuevo Rey.
Y nunca me interpondré en el camino de tu amor
Para él, señorita Blackwood.
Muy bien.
Estoy de acuerdo con la alianza.
Pero ganaré el corazón de Kael por mi cuenta.
Luego, en nombre de Kael,
Gracias, señorita Blackwood.
Hmph.
Incluso sin que le supliques ayuda,
Derrocaré a Aldric y tomaré lo que es mío.
Su Majestad, ¿qué le trae por aquí?
¿Dónde estabas hace un momento?
tenia hambre,
así que fui a la cocina a buscar un refrigerio.
¿En realidad? ¿Por qué Kael no volvió contigo?
príncipe kael
no es más que una herramienta para sostener
Su Majestad.
Pero yo,
Soy tu esposa.
¿Es eso así?
¿Pero no estás amargado por casarte?
¿Un anciano como yo?
No,
ser tu esposa es,
es mi mayor honor.
Mentiroso. Eres tan joven y hermosa.
Kael es el tipo de hombre
realmente te enamorarías, ¿no?
¿Cómo podría ser eso?
Todo lo que tiene el Príncipe es un regalo tuyo,
Su Majestad.
¿Cómo podría un hijo compararse con su padre?
Sólo espera un poco más.
Haré cualquier cosa con tal de poder vengarme.
Ah, por cierto,
Tengo un regalo para ti.
Ponte esto.
Quiero que me des placer tú mismo.
eso es
la bandera bordada con el tótem de mi patria.
¿Qué pasa, mi querida esposa?
¿Ni siquiera puedes satisfacer esta pequeña
petición?
Voy a matar a ese monstruo.
Lo juro.